Досега...
Не си идвал в "Броукън Рок"
след погребението на Моника.
Посещавам я в Ийст Камп.
Дядо Лонг иска
възпоменателна церемония за мама.
Поиска да му дадем
любимия й гердан.
Столът е свободен,
ако имаш минутка.
Искаш повече от минута,
но нямам.
Барманката е моя дъщеря.
- Тя ти е дъщеря?!
Носиш значка,
не си от моята страна.
Този кон е като граната с дръпнат
щифт. Това е гняв с крака.
Видях обувките на Моника до вратата.
Сигурно нейният кон тормози ранчото.
Татко!
Тейт!
Ей!
Ей! Ей!
Е, пострадала е ръката ти,
не главата.
Знаеш, че не бива да закачаш
този мустанг.
Мислех,
че ще установя връзка с него.
Определено не си мислел.
Той беше на мама.
И е жив.
Това исках да усетя.
Да търсиш близост, е едно,
рискът за живота ти - друго.
Не се ядосвай толкова.
Ядосвам се.
Този свят вече може да ме нарани
само по един начин - чрез теб.
Няма да се повтори.
Няма.
Жребецът се маха.
Той е на мама.
Не може да изтриеш
всеки спомен от нея.
Той създаде достатъчно проблеми.
Време е да започне нов живот.
Дали мазната храна е полезна
на твоята възраст?
Трябва да възстановя
бойната си форма.
Това тегло няма ли да те забави?
Ти обичаш да изчезваш
без предупреждение.
Много забавно.
Не е никак мило, но е забавно.
Винаги си бил слаб.
На детските ми снимки
си направо кльощав.
Още ли ги пазиш?
Бях на 19.
Още не бях станал мъж.
Мама казва,
че изобщо не си станал мъж.
И двамата бяхме деца.
Много е приятно
да си говорим така.
Ако на 5 г. държех бар,
всичко щеше да е наред.
Как може монтьорът ми
да е най-бавният и най-скъпият?
Аз се справях много добре
с ремонта на джиповете
в Афганистан.
Ще се радвам да помогна.
Отдавна съм се научила
сама да решавам проблемите си.
Не бях до теб,
когато си имала нужда от мен.
Но сега съм тук.
Между нас има бар
и така трябва да бъде... Кал.
Напразно дойдохме чак до Уайоминг.
Конят ухапа купувача.
Струваше си.
Не беше смешно.
Напротив, беше.
Ще се обадя на Травис.
Той ще му намери дом.
Конят остава с нас - това е знак,
че трябва да дойдеш
на възпоменателната церемония.
Ще видим.
Хейли?
Хейли!
Аз съм - Тейт.
- Тейт.
Да...
Какво правиш тук?
Опитвам се да продам кон.
А ти?
Просто карам.
В Уайоминг?
- Приятелят ми обича да пътува.
Не искам да го карам да чака.
До скоро.
Кой беше това?
Бивша съученичка от резервата.
Не прилича на себе си.
Странно място за дете.
Как беше обядът с Мади?
Белезите не заздравяват.
С какво си я ядосал така?
Като изключим това,
че от 5-годишна не ме е виждала?
Като те е нямало 20 г.,
не може да очакваш да те посрещне
с разтворени обятия.
Фактът, че разговаря с теб,
е нещо положително.
Положително?
Исках да помогна да излезем
от това затруднение,
но тя просто ме отряза.
Болезненото минало
не е нещо,
от което се лекуваш лесно.
Или тя си е такава,
а аз не я познавам.
Да, Хари.
Гол!
Явно пак съм жертва
на културно разминаване.
Баща ми ме отгледа с бейзбол,
не с футбол.
Двойно или нищо?
- Не.
Пестя за нова квартира.
Колко е наемът ти в Бозман?
- Смятам скоро да се изнеса.
На седмичен наем съм -
четвърт от този във Вашингтон.
Смяташ да напуснеш резервата?
Те се канят да ме изгонят.
Станах шериф -
не го приемат добре.
Късно е, каубой.
С Доли ли прекара вечерта?
Не спряхте ли да ме разследвате?
- Не отричаш...
Не ви ли се струва странно
девойка от "Броукън Рок"
да се разхожда на паркинг
за камиони в Уайоминг?
Кое е детето?
Хейли Чарло.
Приятелка на сина ми.
Майка й я обяви за изчезнала, като
напуснах полицията преди 4 месеца.
Изчезнала... Може би е избягала?
Никой не знае.
В повечето подобни случаи е така.
Сама ли беше?
Казала е, че е с приятеля си.
Според сина ми не била на себе си.
Непълнолетна, неразположена,
на паркинг за камиони в друг щат...
Може да е жертва на трафик.
На секс трафик?
Тя е още дете.
Започвам да се тревожа,
като заваря такава тишина.
Каубоя може
да се е натъкнал на трафик.
Става дума
за бивша съученичка на Тейт.
Племенната полиция
е с ограничен ресурс.
Ще е добре да проучим нещата,
да ги убедим
да поискат помощта ни.
Каузата си струва,
но току-що ни възложиха задача.
Сами Лаченс...
Заподозрян за няколко убийства.
Ще го издирваме ли?
- Не точно.
Ключов свидетел е
в голям федерален процес
в Хелена.
Ще го охраняваме.
Правителството предпочита
да пази убиец,
не и да издирва
изчезналите момичета.
Нямаш нужда от петима охранители.
Защо не отидем да говорим
с майката на Хейли?
Сигурна съм,
че ще се радва да узнае,
че детето й е живо.
Вижте...
Говорете с нея, но не като шерифи.
Действайте внимателно.
Каубоя умее
да подхожда внимателно.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Обвинен е в нанасяне
на тежки телесни повреди,
лихварство и домашно насилие.
Примерен гражданин!
Що за свидетел е този боклук?
Важен свидетел.
Показанията му са ключови.
Явно подсъдимият
е истинско чудовище.
Така предположих.
Всъщност процесът е срещу
строителна фирма, обвинена,
че мами правителството
с милиони
чрез манипулиране на търгове.
Сделка с убиец заради дребни пари.
- Отваря ни се работа.
Трябва да го охраняваме,
докато пристигне
ескортът му до Хелена.
Тук съм, за да гоня чудовища,
не да ги охранявам.
Може ли да направим нещо
за момичето, което Кейси е видял?
Да огледаме паркинга?
Добре.
Свържете се с полицията
в Уайоминг.
Видял си Хейли?
Как изглеждаше? Дали се храни?
Щастлива ли беше?
Трудно е да се каже.
Каза, че пътува с приятеля си.
Знаеш ли кой може да е той?
Точно преди да изчезне,
по цяла нощ я виждах
с лице, осветено от телефона.
Питах я с кого си пише.
Тя се кълнеше,
че не си пише с никого.
Една нощ колата ми изчезна.
Надявах се да е отишла
у Кристъл, но...
Полицаите намериха колата
в Спърлинг.
Казах: "Не ми пука за колата.
Къде е дъщеря ми?".
Още нямам отговор.
Не си ли я чувала оттогава?
И приятелите й не са.
Никой не познава този мъж.
Как...
Мислите, че е заминала с него?
Предвид това, което сподели,
ми се струва, че Хейли е срещнала
някого онлайн,
който я е подготвил и я е подмамил
да напусне "Броукън Рок".
Жестоко е да се надяваш
детето ти да е избягало от живота,
който си му предоставил.
Не се обвинявай, Ели.
Дъщеря ми Ейва изчезна
преди година.
Той знае.
Работих по случая
до последния си ден в полицията.
Да бях помогнал повече...
Знам, Майлс.
Ти имаш боен дух.
Като Моника.
Не знаех, че си я познавала.
След като Ейва изчезна,
основах "Норт Стар" -
сдружение за защита,
което запознава с проблема
с изчезналите момичета.
Председателят ми позволи
да разпространявам посланието.
Моника всеотдайно
работеше с нас преди...
Съжалявам.
Видял си Хейли...
До днес не знаех, че е жива.
Обещайте,
че няма да оставите нещата така.
Гледката от тук е прекрасна.
Какво мислиш, скъпа?
Нещо застрашава ли ме?
Не и отвън.
- Той поръча още една пържола.
Дръжте ножовете надалече.
Дали данъкоплатците ще се радват,
че се грижим
за почивката на заподозрян
в убийство?
Правосъдието си има приоритети.
А ние имаме ли?
Някой отвлича момичета,
а ние се радваме на охолство.
Според полицията в Уайоминг
никой не е виждал Хейли.
Дано сигналът даде резултат.
Не работим по случая.
Спрете да се занимавате с него.
Възможността да събереш
една майка с дъщеря й
не е ли нещо, което те засяга?
Огледайте навсякъде.
Етаж по етаж.
Нова блокада ли ще правите?
Хората се притесняват от присъствието
на шерифи в резервата.
Въпреки че си живял
или още живееш тук.
Всички освен вас
са драскали колата ми.
Сера се обади.
Каза, че си видял Хейли.
Реших, че Ели трябва да знае,
че дъщеря й е жива.
Разбира се.
Но трябва да сте наясно
какво направихте днес.
Дадохте на Ели нещо,
което досега нямаше.
Надежда.
Това лошо ли е?
Тук надеждата е нож с две остриета.
И тъй като никой не се е свързвал
с племенната полиция,
тук сте неофициално.
Тоест внушавате фалшива надежда.
Ако племенната полиция
поиска помощ,
бихме могли да помогнем.
Молбите ни за помощ
много пъти са оставали нечути.
Местните, щатските
и федералните власти
с удоволствие
обявяват нашите изчезнали момичета
за бегълки.
Може да успеем да променим това.
И преди сме вървели
по този път, Кейси.
Търсили сме изчезнало момиче.
Търсенето приключи бързо.
И трагично.
Това зло се променя,
но резултатите си остават същите.
Колкото до семействата,
раните им никога не заздравяват.
Този път може да е различно.
Знаем какъв е шансът
да стане така.
Изчезналите деца имат нужда
от овчарско куче като Кейси.
Шефовете му
никога няма да разрешат.
Поредната битка,
която водим сами.
Как да се бием,
като не ни допускат на бойното поле?
Според Майлс Хейли и още едно
момиче от резервата - Ейва,
са били набелязани онлайн.
Затова Майлс така се е впрегнал.
Сигурна съм, че с Кейси са намерили
за какво да се хванат.
Нищо няма да стане,
ако и ние тайно проучим нещата.
Социалните профили на момичетата
може да са полезни.
Добре.
Няма нищо подозрително.
Хотелът е спокоен.
Чудесно.
- Спокойствие.
Това ми харесва.
Надявам се
да ме преместят в Хавай.
Може и в Калифорния.
Само да не е на студено.
В Програмата за защита
на свидетелите ли влизаш?
Трябва само да пропея в съда,
и утре ще е първият ден
от новия ми живот.
Ще започна начисто.
Много пари и ресурс ще отидат,
за да бъдат погребани греховете ти.
Кой го заслужава повече от мен?
Ескортът е на път.
Приведи се в приличен вид
за съдебната зала.
Влязох в профилите
на Хейли и Ейва.
Писали са си с някого,
който се представя
като "Зелени очи 44".
Капан за момичета,
които търсят бягство.
Спечелва ги, подвежда ги
да напуснат резервата
и ги поставя
в компрометиращи ситуации,
за да може да ги изнудва.
Искам да разбера името му,
но в апликацията се влиза
само с първото име.
Използвал е "Ноа".
Шапките и светлосенките пречат
да го потърся в базата данни.
Проследи айпи адреса.
Скрит е от виртуална частна мрежа.
Чакай, току-що писа.
Този тип в момента е на лов.
Не си казвал,
че си работил по случая с Ейва.
Поредното нещо, което започнах,
но не можах да довърша.
"Броукън Рок" е свързан
с много открити рани.
Ще е хубаво
да открием Хейли и Ейва.
Така ще излекуваме
поне две от тях.
Може да помогне
на положението ми в общността.
И аз не се чувствам добре тук.
Лоши спомени?
Едни от най-хубавите.
Андреа е открила мъж,
писал и на Ейва, и на Хейли.
Може да е нашият "хищник".
В момента преследва
следващата си жертва.
Това е Грийли Крийк.
Водех Тейт за риба там.
Постнал го е преди половин час.
Ще ловим ли риба?
Този боклук не влиза сам в новия си
живот, а с цяла автоколона.
Най-лошите сред нас
биват възнаграждавани,
докато най-уязвимите продължават
да бъдат тъпкани.
Лаченс все още се приготвя.
Не можем да помогнем
на слабите,
но можем да накараме лошите
да страдат.
Аз съм помощник-шериф Крус,
това е помощник-шериф Скинър.
Не е наша работа,
но през времето с г-н Лаченс,
забелязах,
че има известни съучастници,
с които се опитва да се свърже.
Най-вече в Хавай.
Също и в Калифорния.
Изглежда кроят нещо,
свързано с топлия климат.
Благодаря, че споделихте.
Благодаря за приятните спомени.
Ако дойдете на Оаху,
аз няма да съм там.
Живот и здраве...
Защитата е трудна с копие,
насочено точно в тази посока,
но мисията е изпълнена.
Знаете ли нещо за Кейси и Майлс?
Където и да са, използват времето
и уменията си по-добре от нас.
Как ще го накараме да говори?
Нямаме юрисдикция тук.
Като му внушим,
че ще е най-добре за него.
А за нас?
Кал ни разреши само да говорим
с майката на Хейли.
Понякога се налага
да нарушиш правилата
в името на нещо.
В момента не съм шериф...
... а баща,
който търси приятелка на сина си.
Ако не искаш да участваш,
ще те разбера.
Следвай своя път, не моя.
Имате посетител.
Председателят сигурно търси Кейси.
Може би има нужда
от помощ за Хейли.
Или е бесен, защото нашите хора
мътят водите в резервата.
Помощник-шериф Калвин.
Извинете за безпокойството.
Не...
Не ни безпокоите.
Любопитно ми е
какво ви води насам.
Това, което направихте за Кейси,
новото начало,
което му предоставихте...
Благодаря.
Той е истински боец.
Направих го и за нас.
Това е привилегията
на лидерството.
Понякога можеш да правиш
по нещо добро.
Така е.
Мога ли да направя
нещо добро за вас?
Проблемът с изчезналите деца
се превърна в масово явление
за нашите хора.
Сигурно е трудно
да се борите с него
с ограничения си ресурс.
Ограничени сме
не само от ресурса,
но и от нежеланието
на силите на реда.
От всички унижения,
с които се сблъскваме,
малко са толкова обидни,
колкото безразличието към децата,
които сме изгубили.
Като баща,
мога само да си представя
болката по изчезналото дете.
Тази болка става още по-силна,
когато хора със значки
внушават надежда.
Кейси и Майлс искаха
да споделят информация,
не да дават обещания.
Обещанията си остават празни,
когато не са подкрепени...
... от горе.
Една от най-тежките ми
отговорности като председател
е да преценя
кога да поискам помощ.
Това е нещо, което влиятелните
мъже не обичат да правят,
особено когато искат помощ
от същото правителство,
което води война
с начина ни на живот.
Бихте загубили
при своите правила
пред това да спечелите
при нечии други.
Тези момичета не заслужават
гордостта ми да бъде пречка.
Аз не мога да водя битката
по издирването им.
Дойдох да попитам
дали вие ще го направите.
Тук е заето.
Вървете по-надолу.
Не търсиш ли компания?
Назад, братле.
Какво правиш?
Какво искате?
Каква риба хванахме?
Май е "Зелени очи".
Къде са Хейли и Ейва
от "Броукън Рок"?
Не ги познавам.
Грешен отговор.
Не знам къде са Хейли и Ейва.
Спомни си имената им.
Лепнаха ми се.
Не можех да се отърва от тях.
Съпротивлява се.
Да видим колко са силни кукичките.
Добре!
Позабавлявах се с тях и ги разкарах.
Нищо не е станало.
Наричаш изнудването
със записи и снимки забавление?!
Още колко момичета има?
Пише си с десетки момичета.
Къде са те?
Говори,
или ще ти извадя вътрешностите!
Ако ви кажа, ще ме пуснете ли?
Няма да те нараня.
Ей!
Гифърд одобри.
Може да помогнем
на племенната полиция.
Тактическото швейцарско ножче
в помощ на слабите!
Това се казва победа.
Какво е това?
Всички ли работите по случая
зад гърба ми?
Всъщност го правим пред очите ти.
Приеми го като извинение
вместо искане на разрешение.
Добре. Какво открихте?
Това е Кърт Блъдсоу,
завършен мръсник.
Безброй обвинения в сводничество
и секс трафик.
Заслужава доживотна присъда.
Според Кейси и Майлс
той държи Хейли и други момичета.
Доставя му ги отрепка,
която ги подмамва извън резервата.
Пусни междущатски бюлетин.
Ще хвърлим голяма мрежа.
Препрати физиономията му
на щатската и местната полиция.
Ще съставя списък на близки,
приятели и бивши съкилийници.
Добре. Кажете на Кейси и Майлс,
че работим по случая.
Да се приберат.
Каза, че няма да пострадам.
Казах, че аз няма да те нараня.
Търсил си жертви в резервата,
сега ти ще станеш жертва
на резервата.
Ей! Не!
Не, моля ви! Пуснете ме!
Съжалявам! Съжалявам!
Съжалявам.
Не! Пуснете ме!
Не!
Късно се прибра.
Какво е това?
Вещи на мама.
Търся нещо, което да прочетем
на церемонията.
Не знам дали ще мога да отида.
По-важно е да намеря Хейли.
Какво?
Значи е изчезнала?
Да.
Избягала ли е?
Или е отвлечена,
като онова момиче,
което намери в онзи ван?
Ще я върнем у дома.
Хей...
Приятел...
Ще я намерим.
Нямаше да я срещнем,
ако не продаваше коня на мама.
Сякаш мама се опитва
да я спаси от отвъдното.
Ако не успееш
да дойдеш на церемонията,
спасяването на Хейли
е най-добрият начин да я почетеш.
Обади ми се агентът
от програмата за защита на Лаченс,
за да благодари за информацията
за контактите на Сами
в Хавай и Калифорния.
За какво става дума?
Възстановихме равновесието.
Знаеш ли къде отива?
Не, но ме увериха,
че ще е на много студено място.
Е...
Имаме и лоша новина -
още няма резултат
от бюлетина за издирване.
Не засичаме телефона на Блъдсоу.
Все едно го е изхвърлил.
Сигурно рекламира момичетата
по начин, който можем да проследим.
Може да го подмамим.
Да създадем фалшиви профили
на мъже, които търсят момичета.
Струва си. Открихме ли
негови съучастници?
Имаме доста дълъг списък
в околността.
Ще го пратя на Кейси и Майлс.
Те появиха ли се?
Подготвят се за решителна намеса.
С всеки изминал час
шансът да намерим децата
намалява.
Спокойно. Напредваме.
Ако ме съветваш да бъда оптимист,
не се получава.
Това е радост за очите ми.
Потегляте ли вече?
Няма да ги намерим,
ако си седим в офиса.
Ще поразтърсим клоните.
- Благодаря ви.
Излагате се на риск за Хейли.
Само да не прекрачите границата.
Момичетата го заслужават.
- Заслужават "хищниците"
да изчезнат за дълго.
Уликите трябва
да издържат в съда.
Кейси, ти тъкмо се отърва
от хватката на Гифърд.
Майлс, знаем какво става,
като настъпиш газта -
взимат значката ти на мушка.
Благодаря, че пое този случай.
Не допускай да стане лично.
Вече е лично.
Снимката на Блъдсоу се появи в базата
на Пътно управление с друго име.
С кредитна карта на това име
е закупено гориво в Трий Форкс
преди половин час.
В Трий Форкс?
Кейси и Майлс отиват натам.
Ще разкъсам Блъдсоу парче по парче,
ако го намерим.
Първо трябва да ни заведе
до момичетата.
Какво имаше предвид Кал,
като каза,
че са взимали значката ти на мушка?
Дребен дилър идваше в резервата,
за да разпространява отровата си.
Аз го проследих и го арестувах
извън племенната територия.
Обадиха се на Кал.
На Дъждовна вода му е харесало.
Председателят
едва не ми отне значката.
Кал видя нещо.
Какво точно, не знам.
Ти си добър шериф.
В първия си ден при нас,
ти ми каза,
че тази работа може
и да не е за мен.
Ако не върнем Хейли,
ще се окажеш прав.
Ще видя около камионите.
Аз ще огледам вътре.
Ако го видиш, кажи ми,
преди да действаш.
Хейли?
Аз съм бащата на Тейт.
Ще те върна у дома.
Не бива да говорите с мен.
- Чакай, чакай!
Знам какво става.
Спокойно.
Къде е Блъдсоу?
Не знаете на какво е способен.
Вижда всичко.
Ще те защитя.
Обещавам. Ела с мен.
Ще нарани другите.
След като ме предадоха на Кърт,
две момичета се опитаха да избягат.
Нарани ли ги?
Не тях.
Приятелката ми Ейва...
Уби я,
за да ни даде урок.
Другите не са тук.
Ако тръгна с вас,
те ще платят за това.
Колко са момичетата?
Девет.
Не бива да говоря с вас.
Оставете ме.
Ако дойдеш с мен,
ще се върна за другите.
Трябва да вървя.
Трябва да ми помогнеш.
Помогни ми. Как да ви намеря?
Не помня името...
Водят ни на един друг паркинг -
мястото с дърветата.
Какво...
Трябва да ме пуснете.
Хейли като по чудо
пада в ръцете ни,
а Кейси я връща при убиеца!
Момичетата са девет.
Не искаше да ги изоставя.
Виждал съм колко си убедителен,
когато искаш.
Явно е щял да убие другите,
ако Кейси я бе принудил да тръгне.
Хейли се е сближила с тях.
Грижат се една за друга.
Често се среща при случаи
на екстремно насилие.
Съжалявам за Ейва.
Ако момичетата са десет,
Блъдсоу сигурно използва микробус
или друго голямо
превозно средство за тях.
Хейли каза, че ги водят
на място с много дървета.
Нещо по-конкретно?
Беше уплашена.
Не искаше да я виждат с мен.
Все е нещо. Заемам се.
Скинър, обнови бюлетина
за издирване.
Виж...
Не се обвинявай за Хейли.
В случая няма лесни решения.
Предпочитам действията
пред тежките решения.
Да?
Знам, че си много зает, Кейси...
Мо каза,
че с Майлс имате напредък,
но не каза точно какъв.
Правим каквото можем.
Въпреки че знам как обикновено
свършват тези неща,
признавам, че надеждата е заразна.
Не искам да ставам причина
да я загубиш.
Преглътнах гордостта си
и поисках помощ от шерифите,
защото знаех,
че ти ще водиш издирването.
Давам най-доброто от себе си.
Хейли и Ейва го заслужават.
Знам, че няма по-подходящ
от теб за това.
Ще те държа в течение.
Къде е Кейси?
Изпратили сте го да помага
на други престъпници?
Казах да не го превръщаш
в нещо лично.
Искам да дръпнеш спирачката.
Имаме пътека от трохи,
които Хейли е наронила за Кейси.
Какви трохи?
"Мястото с дърветата" -
няма дървета,
това е лого.
Паркинги "Пондероса" има
по целия път И-90.
Има един на 80 км от мястото,
където Кейси е видял Хейли.
Блъдсоу ги превозва с кемпер.
Явно тези двамата го охраняват.
Откога е записът?
Още ли са там?
Първият запис е отпреди 3 часа.
Този е отпреди 40 мин.
Изпуснали сме ги.
Не и ако проследим кемпера.
Стига да продължат по магистралата,
ще ги проследя с камерите.
Залогът на Кейси даде резултат.
Първо да намерим момичетата.
Пътна камера е заснела кемпера
да се движи
на юг по шосе 287 до Тостън.
Ако минем по 84,
може да ги засечем при Норис.
Хайде, да вървим!
Вече ги приближаваме.
Наблизо има ли щатска
или местна полиция?
Ние сме най-близо.
Това може да е изкуплението ти.
Най-добре да не го изпускаме.
Виждам целта.
Със сила ли действаме?
Не, ще задържим.
Ще ги наблюдаваме.
Щом спрат, скачаме.
На 15 км пред нас
има малко градче.
Може да спрат там.
Нямаме добра видимост,
изчакай.
Нямаме видимост.
Изчакай!
- Майлс!
Трябва да ги изненадаме.
Ускоряват! Видяха ни!
Намали,
или децата ще пострадат.
Така повече няма да ги видим.
Какво можем да направим?
Може да ги изпреварим
и да разгънем шипове.
Ще ги принудим за спрат.
Разбрано. Заемаме се.
Изпревари ги.
Внимавай, пистолет!
Назад! Назад!
Изстрели! Изстрели!
Не мога да стрелям
заради децата.
Чакам предложения.
Аз ще им отвлека вниманието,
вие действайте.
Разбрано.
Щом стрелецът се появи,
стреляй.
Не мога заради момичетата.
Импровизирай.
Настъпи газта.
Давай, давай, давай!
Няма да стигне далече.
Вие поемете задната врата.
Ние ще се оправим с шофьора.
Чисто. Спасете момичетата.
Кейси, докладвай.
Изпуснали сме ги.
Няма ги.
СЛЕДВА ПРОДЪЛЖЕНИЕ
Субтитри от
YavkA.net @ 2026